Calma.
Ajoelha-te.
Posso ser rápido ou...
-Posso saber a acusação. ao menos?
-Onde está ele?
-Quem?
-O meu irmão. o rei.
Nos aposentos dele.
És um traidor da Coroa.
-Condeno-te à morte.
-Não!
Meu príncipe!
Parece que Lorde Larys
também fugiu da Fortaleza.
Preciso de leite da papoila.
Com a nossa fuga apressada.
esqueci-me de o trazer.
Que dores!
Por favor.
Tende coragem. meu rei.
São horas negras. mas...
...vêm aí dias luminosos.
Não.
Sou o rei de nada.
Com um trono de bosta de corvo
e um aleijado como protetor.
Sou patético.
Foda-se.
Cobri-vos.
Para baixo!
Fica onde estás.
Espera...
Quem são vocês?
Homens simples ao serviço da Cidadela.
Vamos levar estes corvos
para Porto Branco.
Estão nas terras da rainha.
Se querem passar.
primeiro. têm de condenar o usurpador.
submeter-vos e jurar fidelidade
a Sua Graça.
a única e verdadeira rainha.
Rhaenyra Targaryen.
Condenamos o usurpador e juramos
fidelidade a Sua Graça Rhaenyra Targaryen.
Vá lá. amigo. Declara fidelidade.
para podermos seguir caminho.
O capitão disse para te ajoelhares.
Vai-te foder.
Perdoai o meu amigo. Ele é muito teimoso.
São a favor do Aegon.
Matem-nos.
Este é um dia muito sortudo para vós.
A razão pela qual este homem
não jura fidelidade a Rhaenyra...
...é porque é o Aegon Targaryen.
O quê?
Não. Isso é...
Que brincadeira é esta. amigo?
Sempre na galhofa.
-Isso é verdade?
-Não.
Não. Claro que não. É mentira.
Ele foi purificado no fogo do dragão
pela Rhaenys Targaryen
e pelo dragão dela.
na Batalha de Pouso de Gralhas.
-O meu companheiro brinca...
-Sou o leal conselheiro de Sua Graça
-e senhor de Harrenhal. Larys Strong.
-Mentiras escandalosas!
Alguém está a mentir.
-A coroa dele.
-Não.
Que cabelo bonito.
Cortem-lhes a cabeça.
Serão um belo troféu para a rainha.
Perdoai-me. senhor.
mas perdereis a vossa cabeça por tal erro.
Este é o pretendente em pessoa.
Podereis pedir o que quiserdes à rainha
pela captura dele
e do seu leal conselheiro.
como reféns vivos.
Quem são eles. então?
Ninguém importante.
-Qual é o porto mais próximo?
-Valdocaso.
Prendam-nos lá dentro. Vamos levá-los lá.
Arranjem um barco para Pedra do Dragão.
Tenho de acreditar
que a oferta da Alicent foi genuína.
É um estratagema disfarçado
em amizade bafienta.
O risco que ela tomou
ao vir aqui é inegável.
E o risco que ela agora pede que tomeis?
Voar até ao bastião dos Verdes
confiando apenas na palavra dela?
É uma armadilha. mãe.
Para vos atrair e ao Daemon
para as garras da Vhagar.
Não. A Vhagar e o Aemond partiram.
Foram para Harrenhal.
E o Aegon está acamado.
Posso matar o Aegon e tomar o trono
num golpe só.
Não.
Não podeis confiar nela.
Mãe.
-A Alicent veio à Pedra do Dragão.
-A Alicent?
-Declarando a paz.
-Não é possível.
Os Verdes já sabem
que a sua derrota é inevitável.
O Aemond monta a Vhagar para
se juntar ao Cole nas Terras Fluviais.
Com ele fora. a Alicent abrirá
os portões da Fortaleza Vermelha
e entregar-me-á o Aegon.
-Depois. matá-lo-ei e tomarei o trono.
-Quais são as condições dela?
Que ela. a Helaena
e a Jaehaera sejam poupadas.
e que esta guerra acabe
sem mais sangue derramado.
É um preço baixo.
-Acreditais que se pode confiar nela?
-Avisem o Lorde Corlys na Goela.
Preciso de navios com combatentes
suficientes para tomar a cidade.
-Vossa Graça. protesto contra esta...
-E o Daemon tem de voltar rapidamente.
Vou escrever-lhe.
Voaremos para Porto Real daqui a dois dias
e conquistaremos a cidade.
Bom dia. sir. Minha rainha.
O rei pede uma audiência.
Para a sala do trono. Vossa Graça.
Aemond.
Porque estás aqui?
O Aegon abdicou do trono.
-Abdicou? Como assim?
-Fugiu de Porto Real com o verme do Larys.
Não. o Aegon estava acamado. Isso...
Aonde pode ter ido? Porquê?
Porque é ainda mais estúpido
do que cobarde.
Temos de mandar homens à procura dele
e encontrá-lo imediatamente.
Onde estáveis. mãe?
Há dias que não sois vista na Fortaleza.
Estava na Mata Real. Aemond.
Ultimamente. não sou muito útil aqui.
E Harrenhal?
Tu e a Vhagar deviam ter ido
ao encontro de Sir Criston
e desafiado o Daemon juntos.
O Aegon não me deixou escolha
a não ser ficar aqui e defender a cidade.
Mas vem aí ajuda.
Lorde Ormund e 15 mil homens
dos Hightower marcham pelo Mander acima
com o Daeron e o seu dragão.
E a frota da Triarquia vai.
a qualquer momento. emboscar o bloqueio
com uma força três vezes maior
do que a da Serpente do Mar.
Só temos de esperar pelo momento certo.
O exército dos Lannister debandou.
A frente foi esmagada
e a retaguarda pôs-se em fuga.
Então e o petulante Lorde Lannister?
Fugiu quando a cavalaria
rompeu as fileiras.
Podem estar a juntar-se
perto de Olho de Deus.
Então. continuamos a batalha lá.
Temos de os matar até ao último homem.
-Cavem sepulturas para os nossos.
-Sim. senhor.
O Caraxes despacharia rapidamente
estes cadáveres.
E a carne queimada não transmite pragas.
Não é assim que fazemos.
Os homens do rio têm de voltar ao lodo.
Meu senhor.
Às armas! Formação atrás de mim!
Viemos morrer pela rainha dos dragões.
Muito bem.
Temos mais leões a caçar.
Bom dia. Lorde Mão.
Há notícias do príncipe Aemond?
Nada. Ainda.
Ele e a Vhagar deviam
ter-se juntado a nós nas Hastes.
Marchamos expostos.
-Se ele não vier...
-Tem de vir.
Há outro assunto.
Um dos nossos homens violou uma aldeã.
Eu próprio assisti ao crime.
Algo tem de ser feito.
Então. enforcai-o. se quiserdes.
Não sou o comandante dele.
É necessário um castigo. sim.
Mas também uma mensagem para os homens:
que não somos animais.
mas cavaleiros e soldados honrados.
Olhai à vossa volta. Sir Gwayne.
Olhai para o céu.
Para o horizonte.
A perdição e a ruína rodeiam-nos.
Todos nos tornaremos em animais
antes de morrer.
Só se abandonarmos os nossos princípios.
Nunca conheci a minha mãe.
Tal como a maior parte
das ratazanas da sarjeta.
Fui mais escorraçado do que um rafeiro.
Na maior parte dos dias.
desejava morrer. não viver.
Mas houve um sacerdote de Essos.
Ele gostava de mim.
Deu-me dinheiro...
...para fazer coisas.
Disse que eu tinha sangue real.
Que nasci para um propósito.
Gostei daquela história.
Por isso. assumi-a.
Ulf. a Semente de Dragão.
E o cabrão vermelho tinha razão.
E tu?
Onde foste buscar o teu sangue de dragão?
Ouviram alguma coisa?
Não gosto deste sítio.
Desta espera toda.
-A Vhagar já devia ter chegado.
-Temos de esperar por ela.
A rainha não disse nada sobre esperar.
Disse: "Vão ali e matem o Aemond."
Eu não teria pressa de encontrar a Vhagar.
Ela e o Zarolho já mataram dois dragões.
pelo menos.
Mas a batalha vai valer a pena.
Pelo castelo.
Qual castelo?
A rainha prometeu armar-nos cavaleiros.
Por isso. recebemos um castelo.
-O que é?
-Tens de ser nomeado lorde
para ter um castelo.
-O que dão ao cavaleiro?
-Um cavalo.
Para que quero a merda de um cavalo?
Tenho um dragão.
Serias o Sir Ulf
e os homens teriam de te respeitar.
Os homens teriam de me respeitar
porque tenho o raio de um dragão!
Não posso viver num título.
Nem bebê-lo.
Imagino que terias muitas mulheres.
Arranjam-se mais mulheres com um castelo.
Obedece. Pilha-Ovelhas.
Temos de ir para Pedra do Dragão.
Ir para casa.
Sabias que o Aegon tinha fugido?
Ele devia estar cá.
O Aemond é que devia ter partido.
Tendes medo.
Sir Criston e Sir Gwayne
correm um grande perigo.
Só temo pelos nossos cavaleiros.
-O Aemond devia estar com eles.
-Ele também tem medo.
Depois de ter reclamado a Vhagar.
esqueceu-se do que é o medo.
Mas agora lembra-se.
Sabe que. se tiver de enfrentar
os dragões da Rhaenyra. morrerá.
Sir Soren.
Lorde Ormund dirige-se para cá
com o exército dos Hightower.
Enviai um dos vossos cavaleiros
mais rápidos e entregai-lhe isto.
-São instruções do rei.
-Do rei?
Rapidamente. Sir Soren.
É para já. Vossa Graça.
Alyn. senta-te.
Guardei esta.
É de Ib.
Não mereço tal luxo.
Já rompi a cera.
E não estou preparado...
...para beber sozinho.
Esqueci-me do nome gutural que lhe dão.
mas creio que uma interpretação aproximada
é "água de dragão".
É um gosto adquirido. talvez.
A rainha mandou uma mensagem.
Temos de retirar cinco navios do bloqueio.
descer Água Negra
e conquistar o porto de Porto Real.
Ela vai tomar Porto Real?
A vantagem da Rhaenyra é agora total.
Vai cercar a cidade com os seus dragões
e obrigá-los a entregar
o Aegon e o Aemond.
Admito que não conheço bem este inimigo.
mas o Aemond Zarolho parece do tipo
que prefere deixar arder tudo
a abandonar o trono.
Vêm aí mares agitados.
Não posso sarar completamente
o que nos separa.
Mas aceito que foi culpa minha.
Eu gostava da tua mãe.
Pelo...
...que quer que tivemos juntos.
Tentei dar-te uma boa vida.
E ao teu irmão.
Uma vida. talvez.
Mas nunca um nome.
Lamento por isso.
Navio à vista!
Navios inimigos avistados!
Arqueiros para o topo!
Diretamente a nordeste!
Navios inimigos avistados.
-Quantos são?
-Até agora. 350.
Já são mais do que nós.
Remos a postos.
Mandem corvos a Pedra do Dragão.
Remos a postos!
Leva-nos para a frente do bloqueio.
Avisa a frota. Forma linhas de batalha.
São os Lannister ou os Greyjoy?
É a Triarquia.
Traz a minha armadura.
Comandante.
A Goela tem três entradas
para a Água Negra.
a maior das quais
está um pouco para sul de Derivamarca.
Mas aconselho vivamente
usar a entrada meridional.
Se a nossa armada enfrentar
a frota Velaryon frente a frente.
diminuirá a ameaça
dos dragões da Rhaenyra.
Eles não quererão
incendiar os próprios navios.
É uma estratégia astuta.
Estou a ver por que razão o vosso rei
vos nomeou mestre dos navios.
Arruinareis o equipamento todo
se acabardes na água.
A minha estratégia é precisamente
não acabar na água.
Enfrentaremos a morte neste convés
antes de a enfrentarmos no mar.
Ficareis feliz com as armaduras
quando o combate começar.
Eu sei que sim.
Os batedores da Serpente do Mar
soaram o alarme. comandante.
Nem que seja só para ver a cara dele.
Diz ao Halfjaw para levar o destacamento
e penetrar no estreito do norte.
Esse estreito é a rota mais longa.
a norte de Pedra do Dragão.
Para quê?
Para saquear Maré Alta.
O castelo de Lorde Corlys?
Precisamos da vossa frota toda para...
Maré Alta é um monumento
à própria Serpente do Mar.
Achais que ficará concentrado
quando vir a sua sala do tesouro a arder?
Como vai ser o tempo hoje. Ousado Jon?
Pelo aspeto do mensageiro.
uma borrasca de merda.
Bom dia. sir.
-Novidades?
-Bom dia. Lorde Hightower.
Trago uma mensagem urgente do Rei Aemond.
É o rei? A sério?
Aemond diz que devemos acampar aqui
e aguardar mais instruções.
Juntar-se-á a nós daqui a três dias.
Então. o Aegon morreu?
Um rei ou outro. é tudo igual.
Preparem um banho para este rapaz
e alimentem-no. Deem-lhe uma boa tenda.
Sim. senhor.
Talvez o tempo se aguente.
A culpa é minha
por estarmos nesta posição.
Esforcei-me por sentar
o Aegon no trono. mas...
...não o preparei para reinar.
As fraquezas são responsabilidade dele.
Tu é que devias ter sido rei.
Se tivesses nascido primeiro.
talvez não estivéssemos aqui. mas...
...temos de jogar com as cartas que temos.
É por isso
que tens de ir para Harrenhal.
Para quê?
É uma fortaleza.
Que já aguentou o fogo do dragão antes.
Já não estás seguro aqui. em Porto Real.
Não faz mal ter medo.
Eu também tenho.
Eu não tenho medo.
Claro que não.
Mas agora és a Coroa.
E a Rhaenyra vai mandar
os novos dragões dela para cá atrás de ti.
mais cedo ou mais tarde.
Não tenho medo.
Vai para as Terras Fluviais.
Atrai o Daemon.
Ele só tem um dragão e matá-lo
seria um golpe terrível para a Rhaenyra.
Em Harrenhal. serás inexpugnável.
Talvez até possa ir ter contigo.
Esse caminho é incerto.
Mas este...
Se ficares e esperares pela Rhaenyra
e pelos dragões dela.
este é certo.
És tão corajoso.
Mas não te posso perder
como perdi o Aegon.
Se te perder. perder-me-ei.
Ouve-me. Aemond. por favor.
Darei lá um banquete em vossa honra.
No salão do Harren Negro.
enquanto a cabeça do meu tio observa.
espetada num pau.
E se o Aemond sabia
que vínhamos atrás dele?
Pode ter atacado Pedra do Dragão
na nossa ausência.
A rainha deu-nos uma tarefa.
Temos de ser inabaláveis.
E se é com isso
que o inimigo está a contar?
-O que é aquilo?
-Que se foda este sítio!
-O que aconteceu?
-Vou-me embora. isso sim.
Temos de esperar pela Vhagar.
Durante quanto tempo? Para sempre?
Ela já devia ter chegado.
A rainha só disse
para emboscarmos a Vhagar.
não disse o que fazer
se ela não aparecesse.
Temos de ficar.
Quem te coroou rei?
-Não gosto disto.
-É isso que vais dizer a Sua Graça?
-Que és cobarde?
-Vou dizer-lhe a verdade.
Que ficámos de guarda
e a Vhagar não apareceu.
O vosso amigo tem razão.
Estão a perder a batalha.
A rainha precisa de vocês
em Pedra do Dragão.
-Quem és tu?
-Sou uma bruxa.
Pois. Cuidem-se.
O Daemon ainda está
a dez dias de Porto Real.
-No mínimo.
-Vossa Graça!
-Há guerra na Goela.
-Quem?
Uma frota de navios
que parte do oriente. do leste.
É a armadilha deles.
Eu vou.
Mãe!
Parai! Não podeis.
Não há nada que possas dizer
que não tenha já ouvido.
Se morrerdes...
Então. serás rei. finalmente.
O meu equipamento de montar.
Tranca e barra esta porta.
A rainha tem de ficar presa
até recuperar a razão.
Não posso desobedecer a Sua Graça.
Sois um cavaleiro da Guarda Real.
Sir Lorent.
Jurastes proteger Sua Graça
de todas as ameaças.
Incluindo dela própria.
A vossa vida
pela dela.
Jace. Anula a tua ordem. É traição.
Rejeitou os meus conselhos.
as tentativas de me juntar à batalha.
Então. entras em guerra com ela?
E se for uma emboscada.
como Pouso de Gralhas?
Um ardil para atrair a própria rainha?
Eles mataram o meu irmão. Baela.
Não deixo que a matem também.
Vem comigo.
Estamos prontos.
Podemos alcançar esta vitória por ela.
Não foi sempre este o nosso objetivo?
Sir Lorent. abri a porta.
Vossa Graça.
foram ordens do Príncipe Jacaerys.
Pela vossa segurança.
Abri a merda da porta.
Não posso.
Sir Lorent!
Jace!
Abram a merda da porta!
Libertem-me já!
Vou cortar-vos a cabeça por isto!
Bestas a postos!
Disparar!
Arqueiros!
A postos!
Disparar!
Arqueiros! A postos!
Marinheiro. faz sinal à frota!
Não se juntem!
-Façam-nos mexer!
-Sim.
-O comando é teu.
-Arqueiros a postos!
Arqueiros!
-Vão!
-Disparar!
O navio-almirante foi avistado.
-É o Punho de Cabra.
-Lohar?
A postos!
Vamos em direção ao navio.
Quero que nos veja.
Sim. meu senhor.
Em direção ao vento! Mais depressa!
Aí vem ele. rapazes!
A nossa joia em estado bruto.
Avisem a frota.
A Serpente do Mar pertence-nos.
Uma parte igual do saque
quando tomarmos o navio.
-Sim. comandante.
-Comandante!
Comandante!
Somos o navio-almirante.
Não podemos ir atrás de um só navio.
Temos de liderar o ataque.
para não se desorganizar.
Achais que naveguei
através do Mar Estreito
para ganhar a guerra do vosso rei?
Foram esses os termos do contrato.
A Serpente do Mar perseguiu
e chacinou os meus companheiros
durante mais de 20 anos.
Assinei o vosso contrato por ele.
Esta noite. caminharemos
nas cinzas de Maré Alta.
Vocês acompanhar-me-ão.
enquanto me sento no trono de Derivamarca
e como as orelhas da Serpente do Mar!
-Sair da formação!
-Remos preparados!
E atrás dele!
Ele só vos quer proteger.
Nunca pedi para ser protegida.
Espero-o do meu conselho.
Aqueles homens cobardes.
sempre agarrados aos seus gibões.
Mas a minha Guarda Real?
O meu próprio filho?
Pode parecer que tenho
o corpo fraco e frágil de uma mulher.
mas tenho o coração
e o espírito de um rei.
Inimigo a estibordo!
-Separem-se!
-Recarregar as balistas!
E apaguem esses fogos!
A frota está cercada.
E o Punho de Cabra persegue-nos
com um pequeno destacamento.
-Dragões!
Dragões!
Dracarys!
Traça uma rota
pelo Estreito de Pedra do Dragão.
A maré está vazante.
Vamos ficar encalhados.
Lohar só me quer a mim.
Virá atrás.
Sem Lohar.
a frota deles vai ficar sem rumo
e será uma presa fácil
para os nossos dragões.
-Dragão junto ao nosso leme!
-Preparem-se para lutar. homens!
Tragam as fateixas!
-Vá!
-Para cima!
-Colocar.
-Pronto.
Capitão.
Pronto!
Carregar!
Tem calma. Vermax.
Chamai-me Lohar. Mata-Dragões!
Mais rápido!
Para cima. Vermax!
Continua a voar!
Vai. Dançarina da Lua! Vamos ajudá-los!
Amainem as velas
e ponham os remos de fora.
Meçam a profundidade.
Amarrar as velas.
Sondadores. para os canais!
Atirem as sondas!
Remem!
Profundidade: seis braças!
Vigia! O que vês?
Vagas mesmo em frente.
A maré está a vazar!
A corrente é forte para bombordo.
Três navios inimigos
aproximam-se rapidamente!
Leme para bombordo.
Segue as minhas instruções.
Há um caminho através do estreito.
mas é apertado.
Profundidade:
cinco e meio e a diminuir rapidamente!
-Sete!
-Velocidade: sete nós.
Um pouco para bombordo.
Sim. almirante.
Sigam-no!
Não podemos avançar.
O estreito tem pouca profundidade.
Não conhecemos esta zona.
-Navegamos às cegas.
-A Serpente vai guiar-nos.
-Quatro e um!
Talvez 60 metros de distância.
Calma.
Leme para estibordo.
Demasiado. Endireita.
Quatro menos dois!
Dá-mo.
-Quatro menos dois!
-Quarenta metros!
Trinta e cinco!
-E três e meio!
-Três e meio!
Levantar remos!
Timoneiro! Levantar remos!
Deem-lhes tempo!
-Vinte e três metros!
-Três e um!
-Dez metros!
Estamos sobre os Dentes.
Estamos a salvo!
Os Dentes que tratem de Lohar.
Leva-nos de volta à Goela.
Temos de voltar à batalha.
Chegámos a casa.
Vai. Pilha-Ovelhas!
Vamos ajudar!
Três para estibordo. já!
-Três para estibordo.
-Vamos naufragar!
Caímos diretamente na armadilha dele.
Dois para bombordo e mantenham-no lá!
-Dois para bombordo e manter!
-Cortem as âncoras!
Livrem-se de peso
e aumentem o calado. Rápido!
-Sim. comandante!
-Ajudem-nos!
Cortem as âncoras!
Quanto pesais nessa armadura?
E o resto deles!
Segurem na corda
e recolham a merda dos remos!
Remem e aproximem-se!
Tragam os ganchos e as linhas!
O navio-almirante inimigo passou.
Aproxima-se rapidamente à popa!
-Depressa!
-É mais rápido do que nós.
Não podemos fugir dele e não há
vento que nos leve contra a corrente.
Ferrar as velas e remar! Para estibordo.
Preparem a ofensiva
para um ataque ao flanco.
Todos os escudos e bestas aos seus postos!
Carregar as balistas!
Homens da abordagem!
Contra o vento. continuem a remar!
Força contra a corrente!
Ou seremos arrastados
de volta para os Dentes.
Não se está a virar!
Todos os escudos e bestas para estibordo!
Flanco. a postos!
Posições! Rápido! Posições!
Bestas a postos!
-A postos!
-Disparar!
Mantenham a rota e remem!
Preparem-se!
Agora! Disparem!
Tomem o navio.
De pé! Preparem as posições!
Dracarys!
Deuses!
Abatam o cavaleiro!
Não!
Esquiva-te!
Para cima!
Obedece!
Não... Pilha-Ovelhas!
Não!
-Não!
-Dragão!
Não!
Eles não são o inimigo!
Persegue-o. Dançarina da Lua.
Não. Pilha-Ovelhas!
Calma!
Obedece-me!
Ataca!
Esquiva-te!
Vai. Vermax.
Defende a Dançarina da Lua!
Não! Pilha-Ovelhas!
Obedece!
Aquela é a minha irmã.
Pai!
Aguenta. Baela!
Mata a cavaleira. Vermax.
Rhaena?
Não. Vermax!
Para trás!
Pilha-Ovelhas!
Vermax!
Jace.
Mergulha. Dançarina da Lua!
Rápido!
Jace!
Voa. Vermax!
Voa!
Tradução: Teresa da Silva